e a provisão de Deus Supre necessidades
urgentes sobre necessidades urgentes não
tinha como resolver o problema a
provisão de Deus chegou a provisão de
Deus Supre necessidades impossíveis não
tinha como pagar dívida talvez você
esteja numa situação que não tem como
receber se você obedecer a instrução de
Deus Se prepare um milagre vai chegar a
porta vai-se abrir e você vai sair dessa
situação impossível e porque a provisão
de Deus Supre necessidades impossíveis a
provisão de Deus Supre além da
Necessidade vai sobrar vai sobrar Deus
não
a conta-gotas vai vir um tempo sobre a
tua vida que ele não vai apenas sobre
vai sobrar vai só para quem recebe aqui
essa palavra vai sobrar a provisão de
Deus Supre necessidades futuras não vai
ser para uns 30 dias o seu problema não
vai ser resolvido por 60 dias erros e um
problema não vai ser resolvido para 90
dias vai ser para o teu futuro Deus vai
abençoar você e vai alcançar o teu
futuro ninguém recebe aqui essa palavra
a provisão de Deus interrompe o ciclo da
desgraça pode ter coisa programada
contra você mas ação de Deus vai
interromper o ciclo da desgraça eu não
sei se relação até o fim
e eu não sei se é em relação a teu
marido já não sei se é em relação até
usar a justiça eu não sei se em relação
até o trabalho envolvido a espiritual a
provisão de Deus é só falta de Deus de
quem recebe reagir aí vai ter confere
você escutar this
[Aplausos]
[Música]
E aí